Расчет уровня доных отметок Z
От измеренной по прибору глубины D отнимаем значение гидропоста hc от нуля графика на дату измерения получая срезанную глубину Ds.
Для получения донных отметок Z сделаем вычитание срезанной глубины Ds из отметки нуля гидропоста H0 по балтийской ситеме.
Z = H0 - Ds = H0 - (D - hc)
Для построения расчетной области выполняется достройка русла до пойменого уровня. Коорлината первый от измеренного русла точек определяется через отметку поймы Fp и текущую отметку
водной поверхности WL = H0 + hc по формуле l = 2 (Fp - WL). Вертикальные координаты этих точек равны отметки поймы Fp. Вторые точки достраисаемого русла находятся на растоянии 0.1 W от края измеренноо русла. Где W - ширина русла по свободной поверхтости потока.
Значение dFp = 1 метру.
